คุณรู้ได้ยังไง
ว่าผมได้รับสินบน
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไงเล่า
เราสองคนสบตากัน
คุณนั่งเงียบๆแล้วพยายาม ชี้ไปที่ลิ้นชักอย่างเต็มที่
ไม่รู้ก็บ้าแล้ว
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
เอ่อเดี๋ยวก่อน
ที่คุณโยนเงินทิ้ง
ขอให้เก็บเป็นความลับ
ทุกคนคิดว่าผมทำ
งั้นเลี้ยงข้าวฉันหนึ่งเดือน
เหล้าด้วย
ถ้าอย่างนั้น...
จ่ายเป็นเงินดีกว่า
มันจะเป็นข่าวลือ ถ้าผมกินข้าวกับผู้หญิง
คุณลุงคะ
คุณคงคิดว่าตัวเองยังหล่อมากสินะ
- มันจะเป็นข่าวลือ - จะจ่ายให้ฉันเท่าไหร่
อยากได้เท่าไหร่
ล้านหนึ่ง
มันไปอยู่ในถังขยะได้ยังไง
เขาโยนทิ้ง
ใครคะ
ใครอีกล่ะ รุ่นพี่ดงฮุนนั่นแหละ
เขาบอกฉันว่าเขาทำหาย
ผจก.ยุนกะเอาไว้เองรึเปล่า
แล้วให้คุณดงฮุน เป็นแพะรับบาปแทน
ถ้าเขาทำแบบนั้นแล้วมันไปอยู่ในถังขยะได้ยังไง
งั้นคุณจะอธิบายเรื่องนี้ว่ายังไง
เขามาบอกฉันเองเลยนะว่าทำมันหายไป
หายโดยไม่ตั้งใจรึเปล่า
เงินตั้ง 50 ล้าน ใครมันจะโง่ทำหายโดยไม่ตั้งใจ
มีอะไรแปลกๆนะ
ยิ่งฉันคิดถึงมัน ฉันก็ยิ่งคิดว่าควรบอกเขาไปตามตรง
กล้าบอกต่อหน้าเขาไหมล่ะ
โดจุนยองกับฉันรักกัน ฉันเลยอยากหย่า
ช่วยเซ็นใบลาออกจากงานด้วยค่ะ
คุณกล้าพูดไหมล่ะ
สำหรับผู้ชายมันโหดร้ายมากนะ
อยู่เฉยๆเถอะ ผมจัดการเอง
คุณมีแผนอะไรคะ
(คังยุนฮี) (เนติบัณฑิตยสภาเกาหลี)
คุณไปดื่มกับใครมา
ก็คนอื่นน่ะ
แล้วคนไหนกันล่ะคะ
ก็เพื่อนร่วมงานผมไง จะเป็นใครได้
เงินล่ะ
ผมเจอแล้ว
คุณไปเจอมันที่ไหน
เพิ่งเจอน่ะ แต่เจอแล้ว
แล้วเจอที่ไหน
คุณไปเจอที่ไหน
ภารโรงเป็นคนเอามาให้
เขาเจอมันในถังขยะ
ไหนเขาบอกว่าคุณโยนทิ้ง
ใครเป็นคนบอก
ใครเป็นคนบอกว่าผมโยน
ฉันโทร.ไปหาจุนยอง
ทำไมคุณต้องโทร.ไปหาเขาด้วย
ก็คุณไม่ยอมรับสาย แล้วฉันจะไปถามจากใครได้อีก
เจ้าหมอนั่นน่ะ
ดวงตามีแต่ความโลภ
แต่แสร้งยิ้มเหมือนนักบุญตั้งแต่ได้เป็นซีอีโอ
แต่หลอกผมไม่ได้หรอก
ถ้าแกะไม่ได้ก็อย่าไปฉีกมัน
คุณเอามันใส่ตู้เย็นใช่ไหม
ฉันบอกกี่ครั้งแล้วว่ามันจะแห้ง
ผมเจอเงินนั้นแล้ว ทุกอย่างคลี่คลายแล้ว
ผมขอโทษ
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
อย่าโทร.หาจุนยองอีกนะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
เครื่องตรวจจับสัญญาณ
แปลว่ามือถือเขาก็มีเครื่องนั้นด้วย
เริ่มที่พัคดงฮุนดีกว่า
ถึงน้องชายที่รัก
นายคือคนที่ฉัน อิจฉาที่สุดในโลก
เป็นหัวหน้าแผนก
มีที่ให้ไปทุกๆเช้าเมื่อลืมตาตื่นนอน
แถมยัง...
มีสาวอายุน้อยกว่า ที่ทำงานมาแอบชอบด้วย
แค่คิดถึงก็ทำให้ฉันตื่นเต้นแล้ว
เพราะฉะนั้นวันนี้ฉันถึงตื่นนอนแต่เช้า
ถ้า...ฉันได้เกิดใหม่อีกครั้ง
ฉัน...ก็อยากที่จะเกิดเป็นนาย
กลับไปนอนซะเถอะไป
นี่ดงฮุน วันนี้ก็สู้ๆนะ
ไฟท์ติ้ง
นี่ คุณทำมันเสียเหรอ
เธอคงจะใช้เครื่องถ่ายเอกสารไม่เก่ง
แต่แบบนี้ก็หนวกหูเกินไปหน่อย
ไหงทำหน้าตกใจล่ะ
ไปเจอผม
เงิน 50 ล้าน จงใจถูกส่งให้คุณ
ทำให้คุณเป็นแพะแล้วไล่ออก
ผมคิดว่าผมคือเป้าหมายหลัก
เป็นไปได้ว่าพวกเขาอาจสับสน ชื่อเราแล้วส่งเงินไปให้คุณแทน
แต่ตอนนี้ผมไม่แน่ใจ
อาจเป็นคุณก็ได้ หรือไม่เราก็อาจจะเป็นเป้าหมายกันทั้งคู่
แต่...ใครทำ
- และทำไม - มีแค่คนเดียวเท่านั้น
โดจุนยอง
เขาอยากไล่ผมออกแน่นอน
เพราะผมจะลากไส้เขา
แต่คุณ ผมไม่เข้าใจเหตุผลเลย
แถมเขายังดู อยากจะไล่คุณออกให้ได้เลยด้วยนะ
มาคิดดูแล้ว โดจุนยองคือคนที่โยกย้ายคุณนี่
ตอนแรกผมคิดว่า เขาอึดอัดที่ต้องทำงานกับคุณ
เพราะว่าคุณเป็นรุ่นพี่สมัยเรียน หรืออะไรแบบนั้น
แต่ดูเหมือนว่า มันจะไม่ใช่แค่นั้น
เขาดึงดันมากขนาดบอกว่า คุณเป็นคนสารภาพว่าเอาเงินไปด้วยซ้ำ
ต้องมี...เหตุผลอื่นแน่
คุณสังหรณ์อะไรไหม
ไม่มีเลยครับ
อาจมีเรื่องระหว่างพวกคุณสองคน
ที่ผมไม่รู้หรือเปล่า
เรื่องนั้นไม่มีทางหรอกครับ เราแทบไม่เคยคุยกัน
พวกคุณไม่สนิทกันเหรอ
คุณก็เหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้น...ก็ทำตัวนิ่งๆไปก่อน
ขอบคุณที่โยนเงินนั่นทิ้งด้วย
เขาอาจจะทำพลาด โง่ๆก็จริง
แต่เขาจะเอาตัวรอดได้แน่
ก่อนตอนนั้น เราต้องหาให้ได้ว่าใครเป็นคนส่ง
แล้วไล่พวกมันออกไปทีละคน
ไม่งั้น...
เรากำลังอยู่ในโรงเรียนหญิงล้วนหรือไงเนี่ย
พวกเขาต้องมีแผนอะไรแน่ครับ
ผจก.พัคต้องเป็นคนวางแผน
แล้วดึงพัคดงฮุนให้ร่วมด้วยแน่นอนเลย
- ร้อยเปอร์เซ็นต์เลย - พวกนั้นจะวางแผนอะไรได้
เขาก็แค่สืบว่า
ใครเป็นคนส่งเงินมา
ผมควรต้องรู้ไหมว่าใครเป็นคนส่งหรือไม่รู้ดีล่ะ
ผมบอกให้ก็ได้ครับ
- ถ้ามาจากวิศวกร... - ผมคงไม่วางแผนสกปรกขนาดนี้
แค่จะไล่หัวหน้าแผนกออกหรอกครับ
ผมก็เป็นวิศวกรนะ
เอชอาร์ฝ่ายคลังเองครับ
- พวกเราก็ทำได้ - พวกเราก็ทำได้
เอาล่ะ ผมเห็นหน้าคุ้นๆหลายคนเลย
ยกมือขึ้นถ้าเราเคยเจอกันมาก่อน
พวกเขาส่งพนักงานสัญญาจ้างมา
แล้วรับส่วนแบ่งหน้าเค้กง่ายๆ ด้วยการนั่งในออฟฟิศ
เราได้พนักงานเป็นร้อยจากงานนั้น
กรุณาทำให้เต็มที่จนกว่าจะสิ้นสุด
โดยไม่ต้องถูกขอให้ออกนะครับ
นั่นไม่ใช่เรื่องที่ผมหวัง
ถ้าทำได้ มันจะได้ส่งผลดีกับเราทั้งคู่
เป็นเรื่องดีใช่ไหมครับ เราจะได้มีความสุขกันทั้งสองฝ่าย
หรืออาจเรียกว่าพนักงานไร้ตัวตน
ใครจะสน ว่าเรามีภารโรงทั้งหมดกี่คนล่ะ
หัวหน้าทีมของพวกเขา จะเป็นคนจัดการเรื่องนี้เอง
ถ้าเขาบอกเราว่า 30 คนเราก็ต้องเชื่อ
เราช่วยเหลือพวกเขาแบบนั้นแหละครับ
ประธานของเขาไม่ได้ติดสินบนเราเปล่าๆ
ประธานคนนี้เป็นคนยังไง
ค่อนข้างร้ายอยู่นะครับ
แต่ภักดีมากดังนั้นเขาไม่ปากโป้งแน่
ร้ายแต่ว่าภักดีงั้นเหรอ
เงินสำคัญกับเขาที่สุด
ผมเอาหัวเป็นประกันให้เขาเลย ถ้ามีเงินเข้ามาเอี่ยวด้วย
งั้นก็ดี นัดเขาทานข้าวกับผมด้วย
ได้เลยครับท่าน
- คนจีนจะมาพรุ่งนี้เหรอ - วันมะรืนครับ
ฉันกำลังคิดอยู่ว่า จะสร้างตึกได้ครบร้อยไหมแล้วก็...
ทำได้ ต้อนรับดีๆล่ะ
- ครับ - ให้แขกคนจีนกินดีอยู่ดีเลยนะ
นี่เอง
คืนนี้นายว่างหรือเปล่า
ฉันอยากจะเลี้ยงข้าวเย็น
ต้องขอบคุณนาย ช่วงนี้ฉันอารมณ์ดีมากเลย
ชอบกินอะไรล่ะ
คือเอ่อ...
คือผม...
มีนัดก่อนแล้วน่ะครับ
ขอโทษจริงๆครับ
ช่วยไม่ได้สินะ ถ้างั้นว่างเมื่อไหร่ก็บอกฉันล่ะ
ฉันว่างเสมอแหละ เพื่อนาย
เจ๋งสุดอะไรสุด
คุณพัคดงฮุนเป็นคนดีมากนะครับ แต่เขาเครียดไป
วิศวกรตอนลงสนาม ก็เป็นแบบนี้ทุกคนแหละ
พวกเขาต้องอยู่กับตัวเลขมากมาย
สลัดออกไปได้ยาก
กลับไปทำงานได้
ท่าน จะกลับแล้วหรือครับ
แล้วมันมีอะไรให้ฉันทำล่ะ ไม่ต้องตามมา
ผมไปด้วย
ผจก.พัคและหัวหน้าพัค จะต้องถูกไล่ออก
สวัสดีค่ะ
คุณพักอยู่ที่ไหน
หลังโรงเรียนประถมอันฮัน
ย่านโกโรโกโสนั่นแหละ
พ่อของคุณทำอะไร
แล้วพ่อของคุณลุงทำอะไร
ฉันไม่เห็นอยากรู้ว่าพ่อของคุณลุงทำอะไร
แล้วทำไมถึงอยากรู้เรื่องพ่อของฉัน
- ก็แค่ถามเฉยๆ - ทำไมถึงถามอะไรแบบนั้น
ผู้ใหญ่แค่ชอบถามคำถามกับเด็กๆ
แล้วเดาว่าพวกเขาร่ำรวยไหม
โดยตัดสินจากสิ่งที่พ่อทำอย่างงั้นสินะ
- ผมขอโทษด้วย - มันหยาบคายมากเลยนะ
ผมผิดเองแหละ
ผมไม่เคยรับสินบน มาก่อนเลยในชีวิต
ผมไม่ได้พยายามจะเอาไป
ผมก็แค่...
ลังเลเท่านั้น
เงินนั่น คือกับดัก
เพื่อไล่ผมออกจากงาน โทษฐานรับสินบน
แต่ใครเป็นคนทำ
คุณคิดว่าใครล่ะ
คุณโดจุนยองมั้ง
ทำไม
คุณดูสนิทกับผจก.พัค แปลว่าไม่ใช่คนของเขา
จะต้องเป็นคนจากอีกฝั่ง
แต่ผจก.ยุนไม่มีทางหาเงิน 50 ล้านได้
ก็เหลือแต่คุณโดจุนยอง
แต่ทำไมต้องเป็นเขา
ไม่รู้สิ คุณคิดว่าทำไมล่ะ
ไม่รู้
คุณมีหลักฐานอะไรไหม
เขาอาจรู้ว่าผมเกลียดเขามั้ง
ทำไมคุณถึงเกลียดเขา
ต้องมีเหตุผลให้เกลียดด้วยเหรอ
ผมก็แค่เกลียด
ถ้าคุณคิดให้ดี มันจะต้องมีแน่
กับคนบางคนเราไม่อยากจะไปคิดถึงด้วยซ้ำ
คุณคงเกลียดเขาจริงๆ
คงรู้สึกแย่มาก เพราะเขาเป็นใหญ่ไปแล้ว
ทุกคนที่ผมเกลียดได้ดิบได้ดีกันหมด
งั้นคุณจะเกลียดฉันไหม
เกลียดให้มากๆ
ให้มากที่สุด
เท่าที่จะเกลียดได้
แล้วฉันจะเกลียดคุณตอบแทน
ใช้ได้
แม่ทำไรอยู่
แอบมาเปิดประตูให้ที
ทำไมถึงย่องมาแต่เช้า
ไหนว่าจะทำงาน
ผ...ผมทำไม่ได้
เพราะเครดิตผมไม่ดี
แกไม่ได้บอกพวกเขาก่อนงั้นเหรอ
แกอุตส่าห์ไปถึงเกาะยองจองโด เพื่อโดนปฏิเสธใส่เนี่ยนะ
แม่ยังให้พี่กินข้าวหุงใหม่
ตอนพวกแกเข้ามหาวิทยาลัยได้
ขณะที่มันเป็นเรื่องยากสำหรับคนอื่นๆ
ฉันก็คิดว่าตัวเองโชคดีที่มีลูกชายถึงสามคน
ที่ไม่ว่าพ่อแม่คนไหนก็ฝันอยากจะมี ฉันพยายามไม่อวดตัว
เพราะกลัวคนอื่นอิจฉา แล้วทำลายพวกแกแต่ดูสิ...
พวกแกคือคนโง่ที่มีใบปริญญา
อายุจะห้าสิบแล้ว
แต่พวกแกยังมากินข้าว ที่บ้านทั้งสามมื้ออยู่อีก
แล้วจะเข้ามหาลัยไปทำไม
- จะเรียนหนังสือไปเพื่ออะไร - ก็แม่ให้เราเข้าอ่ะ
ใครมาครับ ใครมาครับ
- ใครมาครับ - สวัสดีครับ
คุณพัคซังฮุนอยู่ไหมครับ
- คุณเป็นใครครับ - ผมมาจากสินเชื่อครับ
หมอนั่นไม่ได้อยู่ที่นี่
แต่ภรรยาเธอบอกว่า คุณพัคซังฮุนอยู่ที่นี่นะครับ
ทำไมเธอต้องคอยส่งคนมาที่นี่อยู่เรื่อยเลยเนี่ย
มันไม่ได้อยู่ที่นี่หรอก
มันเอาเงินเราไปด้วยซ้ำ ฉะนั้นมันไม่กล้ามาเจอหน้าพวกเราหรอก
ขนาดงานศพพ่อมันยังไม่มา ไปหาที่อื่นซะเถอะนะ
ถ้าฉันเจอมันฉันจะฆ่าให้ตายเลย
นั่นคุณพัคซังฮุนรึเปล่าครับ
ผมเหรอครับ
ไม่ใช่หรอกครับ
ใช่ไหม
- บอกว่าไม่ใช่ไงครับ - น่า ใช่คุณแน่ๆ
ให้ตายสิ
เฮ้อ เล่นละครไม่เป็นกันรึไง
เห็นเหงื่อฉันออกสักนิดไหมล่ะ
ฉันอุตส่าห์พยายามเต็มที่เพื่อช่วยพี่
แต่พี่ดันทำตัวเองขายหน้าเนี่ยนะ
ฉันทำขนาดนี้แล้วก็ช่วยเล่นตามน้ำหน่อยสิเฮ้ย
ไหนๆก็อุตส่าห์ว่างอยู่บ้านดูละครทั้งวันแล้ว
เหมือนที่ฉันบอกไงว่า แอลกอฮอล์ทำลายสมองพี่หมดแล้ว
แกคิดว่าฉันจะทำหน้าตาย เหมือนแกได้ง่ายๆงั้นเหรอ
นี่ๆ แกทั้งคู่แหละ ออกไปให้พ้นเลยไป
เอาตัวเขาไปได้เลยจ้ะ
พี่ไม่ได้บอกพวกเขาว่าเป็นหนี้บัตรสินะ
พวกเขาไม่รับฉันอยู่แล้ว ฉันเลยวางแผนที่จะอ้อนวอน
นายได้มาเท่าไหร่
เขามาโน่นแล้ว
เขาเผ่นหนีเราอีกแล้ว
- ไฟเหลืองโว้ย - ไอ้บ้านี่ ให้ตายสิ
พี่ทำเรากลัวแทบแย่
อย่าขับรถแบบนั้นอีกนะ อยากตายรึไง
ไล่ตามอีกแล้วเหรอ
สนุกไหม
ฉันสนุกโคตรๆเลย
นี่เป็นครั้งที่สองที่เราช่วยพี่ หลังจากพี่เกือบจะรถคว่ำแล้วนะ
ทำไมถึงได้เหยียบคันเร่ง
ลองมาขับเองสิ พอถึงไฟเหลืองก็อยากซิ่ง
งานเป็นไงบ้าง
เรื่องนั้นฉันไม่ได้งานเลยด้วยซ้ำ
บางคนถึงขนาดขี้บนบันไดด้วย
ให้ตาย
มีคนที่นั่นทำจริงๆนะ
อาจเป็นคนที่ปวดมากๆจนอั้นไม่ไหว
จะว่าไปแล้วเมียนายอยู่ไหน
กลับบ้านไปร้องไห้ตอนทำความะอาด
คงร้องไห้ให้ตัวเอง เมื่อคิดถึงวันที่สามีเคยเป็นผู้จัดการบริษัทยา
ไม่มีรางวัลให้เงินทั้งหมดที่เราหาได้
มีเพียงแต่บาปที่ตอนนี้หาไม่ได้
แปลว่าตอนนี้ มีแค่ดงฮุนคนเดียว
ที่ได้ทำงานบริษัทใหญ่
ไอ้หมอนั่น ไม่ยอมตอบข้อความเราเมื่อคืน
ดีนะที่เป็นหน้าหนาว
ค่ำคืนนั้นยาวนาน
เลิกพล่ามได้แล้ว
ของฉันใส่นมกับน้ำตาล
คุณน่าจะมาเร็วกว่านี้อีกสักนิดหนึ่งนะครับ
ผมจะขอเลือกเธอ
- เธอเหรอครับ - ครับ
แต่ว่าผมใส่เธอไว้ เพื่อให้มีคนเยอะเท่านั้นเอง
เธอจะเหมาะกับงานเหรอครับเนี่ย
เธอชอบวิ่ง
เรียบง่ายดีออก
งั้นก็อย่าคืนคำทีหลังล่ะ
คุณจ้างเธอแล้วเข้าใจนะครับ นะ
เสร็จเรียบร้อยแล้ว
ทำเวลาได้ดี
เมื่อก่อนเราเคยต้องเอา ข้าวกล่องมาตอนตรวจสอบโรงไฟฟ้า
แล้วนั่งกินด้วยกัน ตอนอยู่ที่ชั้นบนสุดโน่นเลย
กับกาแฟด้วย
เราไม่อยากได้ยินเรื่องอดีตเก่าๆเลยจริงๆ
อดีตเก่าๆอย่างนั้นเหรอ
นี่ กี่ปีแล้วนะที่เราใช้โดรน ไม่ถึงสิบปีมั้ง
ก่อนหน้านั้นต้องใช้เวลา สองชั่วโมงขึ้นไปและอีกสองชั่วโมงลงมา
ข้าวกล่องอาจร่วงลงมากลางทาง ตอนที่ผมเอาขึ้นไป
นี่ แฟชั่นนั้นกำลังฮิตเหรอ
อะไรครับ
ใส่ถุงเท้าสั้นตอนหน้าหนาว
- ข้อขาคุณคงหนาวแย่ - เซ็กซี่ดีออกครับ
เซ็กซี่กะผีสิ
- รีบทำให้เสร็จแล้วกลับกันก่อนรถติดเถอะ - ครับ
- กลับมาแล้วครับ - ทำดีมากเลยค่ะ
- ทำดีมากเลยค่ะ - ทำดีมากเลยค่ะ
เราเอาไปเก็บเองครับ
- ผมจะทำความสะอาดให้เองนะครับ - เอาเลยๆ
ยงแด อย่าลืมเรื่องอีเมลด้วยล่ะ
เกือบเลย จะส่งเดี๋ยวนี้
- คุณพัค - ครับ
- มีไหม - อ่ามีครับ
หัวหน้า เดี๋ยวผมกลับมานะครับ
- ออกไปซื้อกาแฟเหรอครับ - ค่ะ
ผมมีคูปองนะ
ขอผมเขียนอีเมลแป๊ปหนึ่งเดี๋ยวตามไป
เย้ ขอบคุณมากค่ะ
- จะไปไหนครับ - ทำไม
ขอยืม 5,000 คูปองใช้บัตรไม่ได้
ขอบคุณมากครับ
ที่จริงผมก็ตั้งใจว่าจะถาม
ทำไมสินบนถึงไม่ให้เป็นเงินแต่ให้เป็นเช็ค
ฝ่ายบัญชีก็ขี้เหนียวแบบนี้แหละ
รู้ไหมว่าการฟอกเงินมันยากแค่ไหน
เราจ่ายเป็นเช็คได้โดยใช้บัตรเครดิตของบริษัท
และผู้รับก็จะหักออกไป 3 เปอร์เซ็นต์
อย่างนี้นี่เองผมคิดว่า พวกเขาตั้งใจให้เป็นของขวัญซะอีก
เดี๋ยวผมเอามาคืนนะครับ
โอเค
เช็กน้ำหนักการรับแผ่นดินไหวมากกว่าแรงลม
- ได้เลยครับ - เริ่มตั้งแต่ต้นเลยนะ
ผมเองนะครับ ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
ห้องประชุมชั้น16 รับแขกคนจีนอยู่ ทำไม
ผมจะขึ้นไปหานะครับ ครับ
โทร.หาพัคดงฮุนเดี๋ยวนี้เลย
โทร.แล้ววางไปเรื่อยๆนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
มือถือคุณน่ะค่ะ มันดังไม่หยุดเลย
ถอยรถให้หน่อยครับ คุณไม่ได้จอดรถที่นี่เหรอครับ
แต่ผมไม่มีรถนะครับ
- 1070 ไม่ใช่เหรอครับ - ไม่ใช่ครับ
มิน่า พวกเขาไม่ได้จ่ายเป็นเงินสด
แต่ตั้งใจให้ใช้กับบัตรของบริษัท
จะได้ตามรอยคนที่ได้รับ 50 ล้านวอนนั่นได้ยาก
โอเค ผมสืบต่อเอง
ผมรู้จักคนที่ทำงานในห้าง ถ้าขอดีๆเขาต้องช่วยแน่
แต่ต่อให้เราหาคนส่งเจอ เขาจะบอกเหรอครับ
- ว่าใครสั่งให้ทำ - ต้องบอกแน่ถ้าไม่อยากตาย
อาจถึงขนาดอ้อนวอนเองด้วยซ้ำ
ผมจะจัดการโดจุนยองให้ได้
หลังจากกำจัดเขาได้แล้ว
ไปชายฝั่งตะวันออกแล้วดื่มโซจูกันเถอะ
มองดูทะเลเบื้องหน้าเรา
นานเท่าไหร่แล้วนะ
เมื่อก่อนบริษัทเราเคยดีกว่านี้ตั้งเยอะ
ทำงานหนักแต่ก็สนุกมากเหมือนกัน
คืนนี้ ผมจะไปหาเพื่อนของผม
ห้องทำงานซีอีโอค่ะ
ฉันโทร.จากทีมสามค่ะ
ประธานคะ มีสายจากทีมสามติดต่อมาค่ะ
ผจก.พัค จะใช้คอนเนคชั่นเขา ตามรอยบัตรบริษัทที่เอาไว้จ่ายเงิน
เราไม่มีทางทำงานนี้ทันแน่ๆ
ครับ
ครับเข้าใจแล้วครับ
ให้ตายสิ
ฉันทำเวรทำกรรมอะไรกับพวกพัคนักหนา
ทำไมถึงเพิ่งจะรับสาย ประชุมเหรอ
ผม...จะถามคำถามคุณข้อหนึ่งนะ
และคุณจะต้องตอบมาตรงๆ
คุณซื้อมัน ด้วยเงินสด หรือบัตรของบริษัท
ทีมเวิร์กบ้าบอของแก จะทำเราติดคุกกันหมดน่ะสิรู้ตัวไหม
คุณคือคนที่เก็บเช็คพวกนั้น จากถังขยะได้ใช่รึเปล่าครับ
ที่อยู่ในซองสีเหลือง
- ครับ ผมเองครับ - ครับ ขอบคุณมากเลยนะครับ
ขอบคุณจริงๆ
- นี่อาจ จะเล็กน้อยแต่ว่า... - ไม่เอาครับ เราจะซวยถ้ารับมันไว้
ไม่หรอกครับ รับเถอะครับ ขอบคุณมากๆนะครับ
- คือว่า เรื่องมื้อค่ำคืนนี้... - ฉันจะโทร.หาเอง
เธออาจถูกจับได้นะ หนีไม่ดีกว่าเหรอ
จับตาดูฉันอยู่ล่ะสินะ
เก็บมือถือนั้นไว้ให้ดี
อย่าเปิดเสียงเด็ดขาด
ไปซ่อนอยู่ที่ไหน
มีซาวน่าเป็นล้านๆในโซลนี่
แปลว่าไม่ใช่ซาวน่าสินะ
ฉลาดนี่
ว่าแต่ทำไมจู่ๆเธอถึงได้ย้ายที่อยู่ล่ะ
เผื่อคนมาทวงถามเรื่องเงินเหรอ
ที่บ้านเธอยังได้รับจดหมายอยู่เลยนะ
น่าสงสารเจ้าของบ้านแกนะ กับจดหมายของเธอน่ะ
ไหนจะเนิร์สซิ่งโฮมที่อยากเจอเธอ
ให้มาจ่ายเงิน
ให้ฉันจ่ายแทนไหม
4 ล้านวอนน่ะ เธอติดหนี้ฉันเท่าไหร่นะ
ไม่ตลกเหรอ
ฉันแค่ให้เธอยืมเงินแต่ดัน เหมือนเงินฝากมีกำหนด
ถึงจะพยายามยังไงเธอก็หนีฉันไม่พ้นหรอก
ก่อนที่ฉันจะส่งคนไปลากคอเธอมา ที่นี่รีบกลับมาคืนเงินฉันซะนังแพศยา
กลับได้เลย ฉันจะเรียกรถเอง
ฉันอยู่ที่ร้านไชน์
มีคนโทร.สั่งของเราน่ะครับ
จากห้องส่วนตัวซะด้วย
ใครสั่งคิมบับครับ
ใครสั่งคิมบับของเราครับ
ใครสั่งคิมบับครับ คิมบับ...
ไม่ใช่ ใครสั่งคิมบับครับ
ใครสั่งคิมบับครับ
คิมบับ ใครสั่งคิมบับครับ
- วอยเชอร์พวกนั้นขายได้เยอะไหม - เยอะนะ
- มีอะไร - มีใครสั่งคิมบับหรือเปล่าครับ
ขอโทษด้วยครับ ไม่ใช่ที่นี่เหรอ
บ้าจริง
อยู่ข้างในแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
อะไรเนี่ย ทำไมจู่ๆถึงไฟดับ หลบไปๆๆ
มันเกิดอะไรขึ้น
ผจก.อยู่ไหน
นี่ ผจก.อยู่ไหน
ผจก.อยู่ไหน ไอ้บ้านี่
ผจก.อยู่ไหน ผจก.อยู่ไหน
แย่จริง จู่ๆมาเกิดเรื่องแบบนี้
ดื่มกันก่อนเถอะ
เมื่อกี้ เราคุยกันถึงไหนแล้วนะ
เรื่องวอยเชอร์ใช่ไหม
ไปนะ
พรุ่งนี้เหรอ
หมู่นี้นายดูหนุ่มลงเยอะเลยนา ไอ้น้องชาย
กระโดดลงจากเตียงทุกเช้าเลยไหม
พอได้แล้วน่า
นี่ เมื่อคืนไปทำอะไรกัน
ผมบอกให้หยุดไง
เธอยังเด็ก อยากพูดถึงลูกสาวคนอื่นแบบนี้เหรอ
ถ้ามีคนทำแบบนี้กับลูกสาวพี่ล่ะ
ไม่เห็นต้องยกลูกสาวฉันมาอ้างเลย
ฉันจะเหลือสิ่งบันเทิงอะไร ถ้าไม่ได้แกล้งนายอีก
อีกอย่าง ถึงต่อให้นายจะไม่รู้สึกอะไร
เธอก็...
ก็ได้ๆ
ตอนแรกมันก็สนุกดี
แต่จู่ๆฉันก็เบื่อ
ฉันรู้ว่านายไม่สร้างปัญหาหรอก
นายทนสิ่งยั่วยุได้อยู่แล้ว
คิดว่าผมไม่เคยสร้างปัญหา
เพราะผมทนสิ่งยั่วยุได้เหรอ
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
ส่งกระเป๋ามา
ไปซะ พรุ่งนี้ไม่ต้องมาแล้ว
ครับ ขอบคุณมากครับ พรุ่งนี้เจอกัน ครับ
ฉันจะได้ทำหนังแล้วโว้ย
มาทำอะไรที่นี่ พี่ไม่อยู่นี่หรอกน่า
สามพี่น้องพร้อมหน้าเชียวนะ เดตเหรอหรืออะไร
พวกนายถึงได้อยู่พร้อมหน้ากันแบบนี้
- เดตกันสามคนเลยใช่ไหม - อย่าพบหน้ากันสักพักเลยเถอะ
ได้โปรดเถอะ
ฉันไม่มีแรงเหลือพอ ที่จะบ่นคุณด้วยซ้ำ
ฉันอ้อนวอนเลยก็ได้
หย่ากันเถอะ แล้วเปลี่ยนที่อยู่
ไปเป็นที่อื่นทีเถอะนะได้ไหม
ช่วยทำให้ฉันที นะ
เดี๋ยวสิที่รัก ที่รัก เดี๋ยวก่อนสิ ที่รัก ที่รักๆๆๆ
ที่รักๆๆ เดี๋ยวก่อนนะ เดี๋ยวก่อน
ผมจะจ่ายหนี้แน่นอน
ยังไงล่ะ คุณจะทำยังไง ทำยังไงๆๆๆ เราหย่ากันเถอะ
หย่าเถอะพี่จะได้ไม่เครียด
ฉันไม่มีทางหย่าหรอก
ฉันน่ะหมดตัวอยู่แล้ว จากนั้นฉันก็จะเริ่มป่วย
เมื่อแม่ตาย หรือเจ้ากีฮุนแต่งงาน
ฉันจะเป็นตาแก่ที่อยู่เดียวดาย
แต่ถ้าฉันยังมีใครอยู่ ฉันก็จะผ่านพ้นมันไปได้
และเมื่อเธอเห็นว่า ฉันทำเงินได้อย่างน้อยเดือนละล้าน
เธอก็จะกลับมาหาฉันอย่างแน่นอน
แล้วพอถึงตอนนั้น ฉันก็จะได้ใช้เวลากับพวกเธอ
น่าสนุก จริงๆ
ดูพี่สิ
ชีวิตฉันมันจบสิ้นไปแล้ว จะร้องไห้ทำไมนะ
แม่คงเจ็บปวดที่เห็นฉัน
ไม่เห็นดาวเลย
ออกมาหน่อย เลี้ยงข้าวที
มันดึกแล้ว
ขอโทษครับ คุณต้องคืนมือถือมาให้เรา
เมื่อคืนฉันเช็คอินกี่โมง กับใคร
ไม่ใช่กะเราเราเลยไม่รู้ครับ...
เดี๋ยวฉันกลับมา ห้ามแตะต้องอะไรโดยเฉพาะกล้องวงจรปิด
ถ้าใครทำฉันเอาตายแน่
โชคดีครับ
เป็นอะไรไหมครับ
เขามาช้ามากเลย เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
การจราจรในโซลค่อนข้างแย่ครับ...
ตกลงเขาจะมาไหม
- เขากำลังมาใช่ไหม - ครับ เขากำลังมา
เขามาแน่
- ลองอีกรอบ - เสียเวลาเปล่า มือถือเขาปิดอยู่น่ะ
เขาบ้าไปแล้วเหรอ
ผมคิดว่าเราคงต้อง ทบทวนเรื่องบริษัทนี้
ขออภัยครับ เราต้องขออภัยจริงๆ
แคนเซิลตารางงานทั้งหมด ในเกาหลีแล้วกลับเซี่ยงไฮ้คืนนี้เลย
ขออภัยจริงๆครับ จริงๆ
เรื่องจริงเหรอ
ผจก.พัคอยู่ที่สถานี
ไหงงั้น
- ชนแล้วหนี - ชนแล้วหนีอะไร
นักข่าวไปถึงแล้วเพื่อที่จะทำการคอนเฟิร์ม
ว่าเขาได้ทำจริงไหม
สวรรค์ช่วยเราแล้วครับ เขาดันติดกับดักของตัวเองซะได้
แม้แต่ท่านประธาน ก็ปกป้องเขาไม่ได้แน่นอน
ครับ
10 ล้านวอนพร้อมรึยัง
ตาผมสินะ
ทำไม ผมไม่เคยทำอะไรให้คุณเลย
ไม่เคยแสดงออกว่าเกลียดคุณด้วยซ้ำ
ทำไมผมควรไล่รุ่นพี่ออกล่ะ
รุ่นพี่อาจเข้าใจผิดว่า ผมทำให้ผจก.พัคถูกไล่ออก
เพราะเขาเป็นศัตรูผม แต่ผม...
จะไล่รุ่นพี่ออกทำไม
บางทีคุณอาจทำผิดกับผม แค่ผมไม่รู้ว่าทำไม
อยากให้ผมเป็นผู้ช่วยอีกเหรอ
แต่...ผมมาพูดถึงงานของตัวเองนะ
ฉันไม่แน่ใจเรื่องงานนาย
ทำไม ก็เขียนเป็นเกาหลีเนี่ย
มันไม่สนุกเลย ล้มเลิกได้แล้ว
ตกลงจะทำหรือไม่ทำ
นี่พี่ ไว้เจอกันใหม่แล้วกันนะ
ผมรู้สึกว่าเราจะได้เจอกันอย่างแน่นอน
ขอต่อยหน้าพี่ทีได้ไหม
ไม่มีใครเก่งกว่าผมอีกแล้ว ฉะนั้นพี่ต้องโทร.หาผมอีกแน่
ต่อให้ผมต้องอับอาย ผมก็จะซมซานกลับมาที่นี่
เพราะต้องการเงินแต่อย่าทำแบบนี้เลย
แล้วแต่เลย อย่างกับฉันไม่มีคนอื่น
พี่ พี่
ผมถึงบอกไง ว่าขอต่อยหน้าพี่สักที
ความสัมพันธ์เราจะจบลงตรงนี้แหละ
เพราะชาติหน้าฉันจะฆ่าแกแน่ หนีฉันให้พ้นล่ะ
แต่ตอนนี้ จบสิ้นกันทีโว้ย
เอานี่ไปกิน
- เราออกไปดื่มกันเถอะ - ผมไม่มีอารมณ์
10ปีแล้วนะที่นายพูดแบบนั้น
ผมไม่มีจริงๆ
งั้นนายจะทำอะไรล่ะ
ผมอยู่กับเงินเดือน 5 ล้านวอน มาตั้ง20ปีแล้ว
ผมต้องหาได้ดีกว่านี้แน่
มันไม่ใช่เรื่องเงิน ที่ทำให้เรายังอยู่ในวงการนี้
ช่วยหยุดทำอย่างนี้สักทีเถอะน่า
นี่ไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้งนะ
ผมไม่ได้คุยกับพี่นะ
ให้ตายสิ
หยุดไม่อยู่ตอนไฟเหลืองจริงๆด้วย
นายรู้ว่าไม่ควรเร่งแต่ก็ยังทำอยู่ดี
อะไรเนี่ย
เมียเจ้าแจชอล อยากทำร้านเนื้อย่างแทน
เลยเปลี่ยนใจไปทำถึงกับต้องหมดตัว
ดังนั้น ฉันเลยรับช่วงต่อ ฉันจะจ่ายคืนให้เขาเป็นรายเดือน
เพราะอย่างนั้น ฉันถึง...
กีฮุน
นายจะมาทำร้านกับฉันไหม
- ไชโย นายจะทำกับฉันใช่ไหม - ออกมาจากรถสักที
พยายามอยู่
แม่คิดมาตลอดเลยว่า เกรดเป็นตัวกำหนดชีวิตของพวกลูก
แต่เมื่อเวลาผ่านไป มันอาจแค่ขึ้นกับดวง
แต่แม่จะทำอะไรได้
แต่ก็โล่งนะ
พี่น้องไม่เอาไหนนั่น หาเงินเองได้สักที
ไม่ไปสร้างปัญหาให้ลูกอีกแล้ว
สักที
ออกมาหน่อย เลี้ยงข้าวที
ได้เงินสุจริตมาจ่ายหนี้ ให้จบๆ
ถ้าแม่ลูกสะใภ้มาเห็นนะ หล่อนจะไม่มาขอหย่าพี่เขาอีกแน่นอน
กรุณาเลือกการทำรายการค่ะ
นี่แสนหนึ่ง ผมจ่ายทีเดียวไม่ได้
แต่จะจ่ายเป็นรายเดือนแทน
เลิกกินข้าวเย็นด้วยกันเถอะ
ทำไม กลัวว่าจะมีข่าวลือเหรอ
ผมอึดอัด ที่ต้องหลบๆซ่อนๆแบบนี้
ฉันนึกว่าคุณชอบซะอีก
เพราะคุณเริ่มชอบฉันใช่ไหม
บอกเลยว่าคุณเป็นคนทิ้งเงิน น่าจะดีกว่า
ไม่ก็ไปเล่นกับเด็กวัยเดียวกับคุณแทนซะ
คุณควรบอกพวกเขาไปซะ
ผมจะบอกแค่ว่าไม่ตั้งใจเก็บมันไว้
คิดจะทำอะไร
ตามมาทำไม
อะไร
หยุดเดี๋ยวนี้
ผมบอกให้หยุด
ไม่เข้าใจผมรึไง
คิดว่าผมไม่เคยสร้างปัญหา เพราะผมทนสิ่งยั่วยุได้เหรอ
ไม่ใช่ว่าผมไม่เคยมี
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าผมจะทนสิ่งยั่วยุ ได้จริงหรึอเปล่า
ถ่ายได้แล้ว
ทำไมเขาถูกไล่ออก ดงฮุนควรทำงานที่นั่นจนแก่
ทำไมลงมือเองโดยไม่ขอก่อน
แต่ฉันตกลงกับเขาไปแล้ว
พ่อแม่รู้ไหม ว่าคุณทำอะไร
พ่อแม่คุณรู้ไหมว่าคุณใช้ชีวิตแบบนี้
ระวังปากหน่อย
ทำไมฉันถึงอยู่สงบๆไม่ได้เลยนะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราจะไม่ทำต่อหน้าครอบครัว
เด็กที่เจ็บปวดนั้นเติบโตไวมาก
ผมมองออก ถึงรู้สึกแย่
เหมือนนักโทษ อยู่ไปวันๆ